비상의 허접자막 No.1
BUY-013
오역과 의역이 난무하는
개허접 자막입니다.
배포하지마세요^^~
거기 앉아있어
물 마실래?
네
차랑 어떤거?
차 말고요
차는 괜찮고
여기
여기 봐봐
이걸로 찍는거
네 취미야!
취미 ㅋ
취미니까 ㅋ
응
네 ㅋ
눈이 나쁘니?
눈요! 좀 나빠요
응
안경이 잘 어울리네
뽀얀편이네~
잘 안타나봐?
붉어지다고 끝나요~
아! 글쿠나 음~
안경 벗고 얼굴 좀 보여줄래?
아!
눈 부셔?
아뇨 괜찮습니다
빛!
괜찮아?
저기 있자나
친구의 여자애들 있자나
응
응?
자~ 다들 찍히고 간다. ㅋ
ㅎㅎㅎ
가슴 좀 큰거 같네
아뇨
D컵입니다.
응
D컵?
D컵요
크자나
좀 만져봐도 괜찮아?
네
탄력이 있어서 좋네~
뽀옹~ 하는 느낌~
ㅎㅎㅎ
뽀옹~ ㅋ
터질듯한 느낌이 드는데
가슴이 너무 커서
단추가 펑하고 터진 경우 없어?
그건 없어?
네. 이 이상 커지지 않아서요
왜? 그건 모르는 거지
뭐~ 자라지 않는것 같아요 아마도
니가 정한거야?
휴우하면 아마
응
커지긴 하지만
정말 좋은데
좀 일어나 볼래?
저쪽 봐라보고
그래
티팬티가 아니네~
티팬티는 아니에요
좀 낑겼어요~
왜 낑겼어?
부끄러워서요~
잼있네
잼있네~
응?
뭔가 봐봐~
기분 드러운 놈이 따라오면
잼있자나~
응
응? 잼있다는 말듣지?
아뇨
재미없다는 소리들어?
보통
보통?
ㅋㅋㅋ
잼있어~
아 그래요~
잠만
납짝 엎드리는거 알어?
무릎꿇고
그래~
그래 그렇게
우와~
ㅋㅋㅋ
좀 이렇게 됐네
안돼! 안돼
돌려서 보면안돼~
우와 므흣하네
이러니까 야릇한 느낌이 들지?
ㅋㅋㅋ
응?
동글 동글 동글
돌와봐바~
좀 만져봐봐
그래 그래
쭉쭉~
ㅋㅋㅋ
응?
딱딱해요~
딱딱해?
딱딱해 ㅋ
딱딱한거 싫어?
아뇨 싫진 않아요
좋은 느낌?
네
응~
스커트를 여기 이렇게
이렇게 잡아서~
그래 그래
머리 안올려되 돼
그래 그렇게
감아갖고 요래 슥슥~
그래 그래 잘하네~
오~ 좋아~
귀 괴롭혀볼까~
ㅋㅋㅋ
귀를 괴롭혀 볼까~
귀 고문 ㅋㅋ
후후 불던가 와~라고
소리지르든가 하는 귀 괴롭힘 ㅋㅋ
봐봐~ 우와
후후 불고 와~라고 소리질러
괴롭혀볼까~ ㅋ
아 야릇하네
스커트를 감싸가지고
그래 그래
아 에로틱하네~
지쳤어?
앉아도 돼~
넥타이를
넥타이를 감아가지고
감아가지고 이렇게~
그래 그래 감아서~
학교선생님이 이렇게
해달란적 없어?
네 없어요
이렇게 해달란적 없다고?
이상한 선생님이 말이야~
넥타일 줄테니까
이거 해~
아 그런거요~
ㅋㅋㅋ
실제로 없어?
없어요~
응~
므흣하넹 ㅋ
잠시만~
카메라 보이지?
부끄러버요~
보여?
보여요~
으샤~ 으샤~
이대로 으챠~
도옹~
동~
그래~
뭔가 쫌 축축한데~
어라~ 어라~
상상해봐~
보이지~ 여기 찍히는거~
응
느낌 이상하지?
있자나 이런 플레이 한적 없어?
아뇨
없어?
해본적 없어요
그래~
스덴~
진짜?
응
양다리 오므리고
벌리고
그래 벌리고~
오므리고~
벌리고~
그래 그래~
응~
이쪽으로
밑에 앉아봐~
응?
여기 밑에 앉아봐 밑에~
그래 그렇게~
여기~ 화면이 보여?
보고~
여기 보고~
이거 머리정리해도 돼~
귀여운 짓 해봐~
싫어요
자~ 여기보고~
이쪽으로 와봐~
이렇게 혀내밀어봐~
좀 앞으로~
에로이네~
므흣하네~ ㅋ
왜이리 안열려
아!
단추가 열렸다~
뽀얗네~
오른쪽으로~
봐봐~
넥타이 재치고 보여줄래?
흠~ 흐음~
응? 신음이야?
뭐야?
신음이야?
지금꺼 신음이야?
그럼?
그럼 뭐야~
갑자기 나온거야?
응
기침?
D컵의
이 가슴을
방뎅이 같은데~
방뎅이랑 닮은거 같은데
그런거 같네요
글치?
젖꼭지는 무슨 색깔일까?
뭔 색깔?
검정? 흰? 핑크?
핑크
핑크?
검정이면 어쩔래?
아니에요~
오~
쿵쿵~
이거 이봐~
쿵쿵거리네~
이쪽도~
우와~
직이네~
졸라 섰네~
노브라에 티셔츠 입은것 처럼 섰네~
응
글치?
노브라에 티셔츠 입은적 있어?
있어요~
있어?
이렇게 서있지?
있자나 ㅋ
좀 무릎꿇고 앉아볼래?
천천히
무릎꿇고
그래 그래~
여기 앞으로 이렇게~
쭉~
그냥 냅둬도 받쳐지는데
무슨 느낌이야?
예상치 못한 느낌
예상외?
사정이 좋은 그런 느낌인데...
니가 만져ㅋ
니가 만지면 뭔 느낌이야?
이상한 느낌 ㅋㅋ
이쪽으로 와봐~
일어나봐~ 여기로 와봐~
여기로~
엎어져봐~
니가 다리 잡아봐봐~
여기도~ 여기도~
그래~
므흣하구만~ ㅋ
이쪽으로~
나 잡고
그래 이렇게~
하나 둘~
하나 둘 영차~
잠만요~
오케
뭔 짓이에요
이런 짓이지~
그래 그래
이거 이거 이거
이러니까 싫어?
숨었네 ㅋ
그런 ㅋ
아 좋네~
우와 좋네~
보겠습니다.
버둥거림 안되니까~
자 반걸쳐서
반 걸친상태로
방뎅이 위에 얼굴이 있네~
자 여기봐봐~
싫어요
응 여기~
자 봅니다
봅니다~
우와~
직이네 무모네~
ㅎㅎ 므흣하네~
우와~
털이 눅눅한데
응
왜?
몰라요
습기가 차서 그런거야?
응
털이 눅눅해~
작네~
니가 벌려봐봐~
삐론~
삐론하고~
그래 그래
삐론 ㅋㅋ
우와
좋은 냄샌데~
냄세 심한데~
아니 그렇지 않은데
좋은 냄새 나는데~
좀더~
좀더 벌려봐봐~
벌려
그렇게~
우와~
죽이네~
번들번들 거리네
방뎅이도 이뿌네~
응? 부끄럽지?
응
쭉 찢어졌는데~
여기 이거
좁다~
좁구나~
아프지 않아?
응
괜찮아?
이렇게 좁네
그다지 공사한거 아니지?
안해요
글치~
뭐가 묻었네~
맡아볼까? ㅋ
쑤셔볼까?
이렇게 하는 거지 ㅋㅋ
뭔 짓일까나 ㅋ
보글보글
보글보글 하는데~
뭔가 묻어있네
봐봐 끈적끈적 하는데
끈적거리는데
뭐야 이게~
야릇한 거네~
몰라요~ ㅋ
므흣하넹~
직이네~
좋은 냄새가 나네ㅋㅋ
잘 먹겠습니다.~
네~
여기 봐봐 여기~
음~ 맛있어~
맛이 있네
어떤 맛?
씹맛이지 ㅋㅋ
죽이네
부드러워졌네
딱딱했는데
빠니까 부드러워졌어~
죽이네
손가락 넣어야지~
좀 움직여서
천천히 이렇게
에로이네
보여줘~
그래 그래
계속 만져야지~
므흣하네~
졸라리 이래 묻었네
싫어?
응
부끄러워?
두개 들어갈라나?
작으니까
천천히 넣어서
아! 좁다~
좁다
디게 잼있네
봐봐 잼있다~
좋네
므흣하네~
아~ 직이네
좁다
진짜 좁다~
좁구나~
오 좋아~
이 정도나 들어갔네
천천히 넣었더니 이래 들어갔네
여기 대단하다
이리 좁은데 다 들어가네 ㅋ
봐봐 졸라리 나왔네~
우와 죽인다
므흣하구만... ㅋ
죽인다~
좀 일어나볼래~
일로 내려와봐~
이쪽으로 와봐~
그래~
졸 꼴리구만~
아 에로틱하뇬~
므흣한 뇬~ ㅋ
미끌미끌거리지?
딸쳐봐~
그래~
다시 빨아봐~
아! 좋네~
졸라 좋네~
아 좋네
자 이제 해야겠다~
그래도 되지?
저쪽에 가봐
이거 가지고 저기 가봐~
그래 그래
누울래?
넣는다
넣는다 이거~
넣는다 괜찮지?
이거 들어봐~
질걱거린다
질걱질걱 ㅋㅋ
글치?
어떤느낌이야?
이상한 느낌?
좋은 느낌?
기분 좋아?
좋은 느낌
좋은 느낌 ㅋ
오! 기분좋다~
그래~
이리 와봐~
그래 그래
그래 그래 그렇게
오 죽인다~
괜찮아?
뒤로 좀 재껴봐
무릎 이쪽으로 향하고~
푹푹 잘 쑤신다~ 좋아~
카메라 봐봐~
봐봐~
그래 그런자세의 느낌 조아~
아~ 좁다~
천천히 넣을께~
그래 그래
오 죽이네~
좀 일어나 볼래?
천천히 그렇게~
좋네~
천천히~
카메라에 좀 맞춰서~
그래 그래
앵글에 맞게끔 좀 엎어져봐~
좀 엎드려봐~
얼굴 좀 보이게 들어봐~
그래 그래~
무지 에로틱하네~
좋네~
뒷치기 하자~
그래 그래
뒤돌아봐~
그래 좋네~
철썩 엎어져봐
그래 그래
이렇게 카메라
봐봐~
뒤로하는거 보이니?
보여?
그래 그래
기분 좋아?
기분 좋지?
이렇게 해볼래?
그래
밑으로 내려와봐~
그래 그래
아! 쌀꺼 같아~
앞에 까지 날라갔네
좀 보자 어디
아 거기~
죽인다 ㅋㅋ
ㅋㅋ 졸라리 나왔네~
건배~
진짜 매끈매끈하네~
응?
매끈매끈하다고~
진짜 매끈ㅋ하다~ ㅋ
자위기구 사용해본적 있어?
그닥 없는데
저기 내가 숨겨났는데
숨겨났다고요?
응 숨겨났는데
응 보면 안돼~
이런거 이런거
이거 어떻게 사용하는거에요?
에? 아저씨한테 농담하니?
응?
당쌈이자나
어디다 집어넣어요?
거기 거기 니 씹에다~
안에다 넣어요?
자 이거도~
에~ 이거 큰데요
작어~ 그거~
이건~
큰가?
커요~
크다고?
나중에 넣어봐~
이거 무서버요~
에~ 볼때만 그래
볼때만~
야~ 큰데요~
안에 넣을거지?
방금 말했자나~
응?
넣을거지?
안아프면...
니가 넣어봐 나중에~ 나중에~
써본적이 없어요
함 써보고~
괜찮으면 계속하고~
싫으면 ...
뭐 또 있어~
자 잠시만
전에 사용하던건데
이런거~ 이런거~
그거 일로 주고~
이거 뭐지~
스위치 켜봐~
그래~
오~
어때?
그거 귀엽지?
오~
자위 함 해볼래?
해본적 없지?
없어요~
자 그대로
자 다리 벌리고~
그래
스커트 좀 말아봐~
좀 앞으로 와봐~
응? 넣으면 되자나~
응? 글구 스위치 켜봐~
응?
응 거기
거기 클리토리스에 갖다 대봐봐~
이렇게요?
그래 그래
그래 그게 자위자나~
어때?
기분 좋지?
싫어?
진동이 와요~
그래 흔들리지 ㅋㅋ
거기에 감싸고 해봐봐~
확실히 맞춰졌어?
딱 맞어?
보여줘~
그래 그래
서요?
서지?
젤루 기분 좋은데자나
젤거 기분 좋은거
그래 그래
틈이 갈라지는 느낌 빙글빙글
응
사용 잘하는데
스위치 젤루 강하게 올린거야?
아뇨 젤루는 좀
안돼지~
젤루 강하게 안하면
그래 그래
직접적으로 할때는 약해도 되는데
팬티를 벗은게 아니니까 약하면
진동이 잘 전달안돼
근데 얘 좀 이상한거 같애요
괜찮아 그정도가 뭘~
이걸 여기다 붙이고~
여기가 가장 기분좋아요
진짜?
그게 뭐가?
이상한 움직임
이상한 움직임이 젤루 기분좋다고?
좀 이상한거 좋아하지?
응? 이상한거 좋자나? 글치?
아뇨
맞자나
자 다대따 대따~
ㅋ 그거 귀엽네
색깔이~
응 색깔이
핑크 ㅋ
어떤 색깔이 좋아?
핑크
딱 잘됐네
자 간다.
아~
아! 큰일났네
그래 ㅋ
탱탱하네~
그래~
부끄러워요~
부끄럽긴 다들 하는데
다들 한다니까~
해본적 없어?
없어요
너혼자 하는게 아니야
다들 한다니까~
다들 안해요~
한다니까 한다고~
중간에 대고 해봐~
자 이렇게~
다리 이렇게
이렇게 그래 그래
이렇게 ㅋ
이렇게~
이대로 안에 넣으까?
아~ 시러요 그건 안드가요~
들어가지~
들어간다니까
자 들어가자나
자 들어갔다 봐 들어갔지
봐봐~
봐라 들어갔지~
봐 좋은 소리 나자나~
좋은 소리!
좋은 진통!
좋은 진통이네~
가만 있어봐~
그래 그래
이걸로~
이거 잡아봐~
그래 그래
그래 그걸로 갈꺼야~
그래~
괜찮어~
아! 갈꺼같애요~
가요~
응?
싫어요
에이 아직...
계속해~ 계속~
안돼~ 안돼~
봐~ 졸라리 있자나~
봐봐~ 나오자나~
봐 좋자나~
음~ 좋아요~
자 빼도 좋아~
오~
오~ 나온다~
오~ 나왔다
오~
흠뻑 젖었네~
그래 그래
아! 넣지마요
드간다 봐봐~
자~ 드가자나
봐봐
봐봐 드가자나~
봐 잘드가자나~
봐 쭉 잘드가자나~
잠만
잠만 잠만~
에로이자나~
잠시만
응? 뜯어봐봐~
떨어질라나~
함 뜯어봐 니가
자! 안에 뛰어들어도돼~
풀~ 풀안에
그래~
풀이다~ ㅋㅋ
풀 ㅋㅋㅋ
그래
풀이야~
헤엄쳐도돼 ㅋㅋ
된다니까 ㅋㅋ
헤엄쳐봐~
헤엄쳐요?
그래
발장구치고
뛰어들어
크롤로~
그래 그래
잘 대단하네~
아! 매끈매끈 거리네
젤 발라도 돼?
응
그래
좀 기대봐봐
그래 그래
주물탕 거리고 있어요
젖꼭지 주물탕댔어요~
에로이네~
므흣하네~
그래 그래
응 젖었네
응?
젖었네~
응
어느정도 젖었어?
쪼금요~
오 섰는데~
아! 므흣한 뇬~
커졌어~
쭉 빨아봐바~
역시 좋아
비치네~
비치는 방뎅이네~
아! 차가워~
차가워요~
그래~
미안하당께 ㅋㅋ
무지 좋네
최고야~
응?
좀 숙여봐
그래 그래~
다리 벌리고
좀 더 좀더
그래 그렇지
좀더 벌려봐~
기분 좋아
오~
오! 기분좋아~
좀 들어봐~ 엉덩이
그래 그렇지
엉덩이 좀 들어봐~
우아! 졸라 좋네~
이번에는
니가 올라와서~
흔들어서
또 빼주지 않을래?
이쪽으로 돌아봐봐~
그래
좀 흥분되네~
흥분의 규칙이네~
뭐야 흥분되네~
빨아줄래?
빨아줘~
응?
자 이쪽으로 보고
그래~
아 좋아
조아 ㅎㅎ
아 기분죽이네~
그래 글치~
딱딱해졌어요~
응
좋구먼~
엉덩이로 비벼죠~
빨리~
비벼죠~
그래
딱 좋아~
좋아~
엉덩이 흔들고 글치~
아! 쌀거같아
위험한 상태야
멈춰봐봐~
위험하다니까~
위험했다~
자 다시
다시 빨리 해봐~
위험해~ 위험해~
나온다 싼다~
이리 돌아봐 빨리
빨아봐~
졸라리 많네
봐봐 졸라 쌌네
봐봐~
이래 많이 나왔어~
방금싼 좆물이네~
잘 나왔네
응?
잘 나왔는데요~
잘 쌌네 ㅋㅋ 진짜로~
이상한 거네 ㅋㅋ
좀 빨아봐~
응?
마무리 해줘야지
좀더~ 좀더~
그래~
아~ 죽였어~
가스나 장난 아닌데~
응?
졸 잘 빠는데~
니 줌마 아니냐? 스킬 장난아닌데~
줌마는 아니거든요~
이런 불륜하면서 꽤나
그 뭐지 무지 열심히 하는 그런거 같은데
추워요
추워?
그러자 샤워하고 들어가서 가자
그럼 여기서~
아! 괜찮은데~
아~ 괜찮자나~
그럼 덧붙여서~
아저씨 여기가 요렇게 됐어~
ㅎ 이제 가는거 아니에요?
응? 그럼 1번만 더
1번만 쌀께~
금방 쌀께~
에이 금방쌀께~
괜찮지?
바로 찍할께~
진짜라니까네~
아저씨 빠르다니까
싸는거~
싸는거 빠르니까네
금방 끝나니까~
1번만 싸자~
1번만요?
응 딱 1번만~
응 2번 ㅋ 아니 1번
네 1번만
1번은 괜찮어?
2번 아니 1번만
1번만요
딱 1번만
콜?
콜!
여기 비치네
봐버렸네~
미안 진짜루~
우와~ 만져줘~ 만져줘~
찍히고 있어
전부 찍혔어~
괜찮아~ 신경쓰지마
응?
신경쓰지마 괜찮아
뽀얀게 좋네~
스담스담 해봐봐ㅋ
스담스담
스담스담 달래줘봐~
좆좀 달래줘봐~
스담스담 ㅋㅋ
스담스담
또 잘 먹겠습니다.
빙빙ㅋ~
ㅋㅋㅋ
빙빙 빨고있어 ㅋ
빙빙 맛있는거 잘 빨아야지 ㅋ
아! 에로틱하네~
신경쓰여?
응! 신경쓰여요
빨아봐~
졸라 섰네~
자 이리와
이리와~
안경쓴 모습을 보면서
잘 빠는데~
능숙하자나~
응?
능숙하다니 ㅋㅋ
진짜 잘 빠는데~
므흣한 눈빛인데~
손때고 머리를 써서
천천히 빨아볼래?
그래~
좀더 강하게
빨리 강하게 빨아볼래?
에로틱한 쭈네~
므흣한 입이구나~
저기 있자나~
천천히 정성껏 해봐봐
그래
천천히
잠시만~
왕 느낌 좀 나게 해줄래?
응?
왕 느낌~
괜찮어?
졸빨면서
이렇게 무릎꿇고
그래 글치~
빨게 해주세요라고 해봐~
빨게 해주세요 ㅋㅋ
그래 빨아 ㅋㅋ
오! 좋네
입으로 쪼는게 좋은데
좋네~
이제 넣을까?
넣어도 되지?
자 저쪽으로 가서 철퍼퍽 엎어져봐~
그래 그래~
스커트 올리고~
이쪽으로
글치~
엉덩이 들고
이쪽으로~
그래 글치
좀더 이쪽으로 와볼래?
이거 이거 여기 여기ㅋㅋ
다리 좀 더 벌려봐봐
그래 그래
아!
기분좋아
죽이는데~
어디까지 넣어줄께~
깊숙히 쑤셔줄께~
무지 에로틱한데~
므흣한 뇬~
그래 글치
팬티 마져 벗자 들어봐봐
들어봐봐 넣어줄께~
밑으로 누워봐봐
푹 숙여봐봐~
아! 갈꺼 같애요~
가요~
엎어져봐~
앞으로 좀 가볼래?
천천히 그렇게~
가스나 장난아닌데~
죽이는데~
니가
엉덩이를
벌리고
보여 주지 않을래?
여기로 와~
요 밑으로 내려와서 보여줄래?
그래 글치
엉덩이를
두 손으로 벌려봐~
그래 잘하네~
므흣한 뇬~
천천히 일어나~
팔을 이렇게 기대고~
아! 가요~
아! 갈꺼같애~
대단하네~ 몇번이나 하네~
진짜 죽이는 뇬이네~
보여?
응
어떤 느낌이야?
기분 좋아요~
기분 조아?
아! 갈꺼같애요~
아! 가요~
안경양이 무지 달아올랐네~
괜찮어?
무지 젖었네~
응?
무쟈게 젖었어~
기분 죽이지?
응
죽이자나 그치?
나한테 매달려봐~
쮸해줘~
아저씨한테 쮸 해줘
그래 글치~
아! 갈꺼같애요~
아저씨 뵨강쇠지? ㅋㅋ
응? 체력 만땅이지~
반대로 해볼래?
무릎꿇어서~
에로이네~
이렇게
전부 보이게 해봐~
무릎을 구부려도돼~
무릎을
그래
이쪽도
그래 글치~
복숭아 같네~
엉덩이가 복숭아 같은데~
응? 복숭아 같애
복숭아 같다니까 ㅋ
아! 가요~
기분 조아?
조아요~
죽이는데 흠뻑 젖었네~
아! 갈꺼같애요~
아! 갈꺼같애요
아! 가요~
아! 떨리고 있네
기분 좋지?
좋지 글치?
기분 조아?
응
아저씨 기분도 좋게 해주지 않을래?
응?
얼싸해도 돼?
괜찮어?
그럼 얼싸할께~
졸라리 쌌네 ㅋㅋㅋ